How did you get here?
Como chegou aqui?
Were you checking up on me?
Estava a me vigiar?
What about you? I was so worried about you,
E você? Eu estava tão preocupado contigo.
and you were here, like this?
E você estava aqui, assim?
Since when?
Desde quando?
I told you already. Don't come near me again.
Eu já te disse. Não se aproxime de mim outra vez.
Answer me first!
Responda-me primeiro!
How long have you been here with that woman?!
Há quanto tempo está aqui com aquela mulher?!
Why does that matter?
Por que razão isso importa?
We were over a long time ago.
Isso já acabou há muito tempo.
-You can't just show up like this-- -We never broke up.
-Não podes simplesmente aparecer assim-- -Nunca acabámos.
How…
Como…
How could we ever be over?
Como poderíamos terminar?
Back then, I was too scared.
Nessa altura, eu estava com muito medo.
I thought letting you go was the only way.
Pensei que deixá-lo ir fosse a única saída.
So you could be happy.
Assim poderia ser feliz.
But things changed.
Mas as coisas mudaram.
You're hurting so much now.
Está a sofrer muito agora.
You need me.
Precisa de mim.
No.
Não.
No, I don't.
Não, não tenho.
When you left me, you said
Quando me deixou, disse
I ruined your life.
Eu arruinei a sua vida.
You were right.
Tinha razão.
You can't make that same mistake.
Não pode cometer o mesmo erro.
-La-ik, that's not-- -Right now, I don't need help.
-La-ik, isto não é ... -Agora, não preciso de ajuda.
I don't need your care.
Eu não preciso dos seus cuidados.
So leave me alone.
Então deixe-me em paz.
Please.
Por favor.
Then what about her?
E quanto a ela?
What is she to you?
O que é que ela significa para si?
Why are you keeping her by your side?
Porque a mantém ao seu lado?
She's the only one I can trust right now.
Ela é a única pessoa em quem posso confiar neste momento.
After we ended that way, I struggled a lot.
Depois de terminarmos daquela forma, sofri muito.
So I tried treatment, meds, everything…
Depois tentei tratamento, medicação, tudo…
but nothing worked.
Mas nada resultou.
But lately, I've been off my meds.
Mas ultimamente, tenho deixado de tomar os meus medicamentos.
Even after losing Woo-seong, even when it almost killed me…
Mesmo depois de perder o Woo-seong, mesmo quando isso quase me matou…
I'm still standing,
Ainda estou de pé,
thanks to her.
Graças a ela.
So if you do care about me…
Então, se se preocupa comigo…
don't ever show up in front of me again.
Nunca mais me apareça à frente.
I'm sorry.
Lamento.
You don't have to worry anymore.
Já não precisa de se preocupar.
Why did you act like you didn't know?
Porque agiu como se não soubesse?
You knew everything. Why?
Sabia de tudo. Por quê?
Was it fun?
Foi divertido?
Knowing everything I'd done behind your back,
Sabendo de tudo o que tinha feito nas suas costas,
pretending you didn't, acting like you cared about my feelings.
Fingindo que não, agindo como se se preocupasse com os meus sentimentos.
It must have been fun for you.
Deve ter sido divertido para si.
I tried to protect you.
Eu tentei proteger-te.
What?
O quê?
Both of us.
Nós os dois.
If that article came out, your family would never let this slide.
Se este artigo fosse publicado, a sua família nunca deixaria passar em branco.
I couldn't ruin your life over something like that.
Eu não conseguiria arruinar a sua vida por uma coisa destas.
Ruin my life?
Arruinar a minha vida?
You already did.
Você já fez isso.
I ended up being like this all because of you.
Acabei por ficar assim por sua causa.
You abandoned me!
Você abandonou-me!
You ignored me and left me alone!
Ignoraste-me e deixaste-me sozinho!
Right. You're right.
Certo. Tem razão.
This is all my fault.
A culpa é toda minha.
I'm sorry.
Lamento.
I'll walk away. If that's what you want…
Eu vou-me embora. Se é isso que quer…
Walk away?
Ir embora?
And what would you be then?
E o que seria você então?
Don't flatter yourself. You're nothing to me.
Não se iluda. Não és nada para mim.
I gave you a little attention and you thought you were someone?
Dei-lhe um pouco de atenção e achou que era alguém importante?
You were a kid dragging debt
Era uma criança carregando dívidas
behind a gambling addict mom, performing in shabby venues.
por trás de uma mãe viciada em jogos de azar, atuando em locais decadentes.
Got famous and now you think you're special?
Ficou famoso e agora acha que é especial?
Why would you say it like that?
Por que razão diria isso dessa forma?
You could just say you're sorry!
Podia simplesmente pedir desculpas!
Why should I be sorry? You should be!
Porque é que eu deveria sentir pena? Você é que devia!
I was here the whole time!
Estive aqui o tempo todo!
You acted like I didn't exist.
Agiu como se eu não existisse.
You lied to the world about me!
Mentiu ao mundo inteiro sobre mim!
Was I really…
Será que eu realmente…
nothing to you?
Nada para si?
Hye-joo, please.
Hye-joo, por favor.
Can't you see me? The real me, not the shell.
Não me consegue ver? O meu verdadeiro eu, não a casca.
Can't you love me that way?
Não me pode amar desse jeito?
And what is there…
E o que lá está…
besides that shell?
Além dessa concha?
Mr. Nam,
Senhor Nam,
did you look into the lawyer I mentioned?
Chegou a pesquisar sobre o advogado que mencionei?
We're in contact with Yultae.
Estamos em contacto com Yultae.
We should be able to wrap it up soon.
Devemos conseguir concluir isso em breve.
Make sure they've got over ten years on the bench.
Certifique-se de que têm mais de dez anos de experiência no banco de suplentes.
And La-ik's house, it's under seizure, right?
E a casa de La-ik está sob penhora, certo?
Check the debt too.
Verifique também a dívida.
Yes.
Sim.
Attorney Maeng?
Advogado Maeng?
You awake?
Está acordado?
You said it'd help tomorrow's interrogation,
Disse que isso ajudaria no interrogatório de amanhã,
so I wrote down people around me.
Assim, anotei os nomes das pessoas que me rodeiam.
I'll leave it here.
Vou ficar por aqui.
You were startled earlier?
Assustou-se mais cedo?
Sorry.
Desculpa.
I don't know why,
Não sei porquê,
but I fall apart around you.
Mas eu desmorono perto de ti.
But I guess I really have no shame.
Mas acho que não tenho mesmo vergonha.
Inside this fence you built for me,
Dentro desta cerca que construíste para mim,
I feel lighter than I have in a long time.
Sinto-me mais leve do que há muito tempo.
So I want to stay a little longer.
Assim, quero ficar mais um bocadinho.
I know it must be exhausting for you to defend someone like me,
Sei que deve ser exaustivo para si defender alguém como eu.
but I'll try my best too.
Mas também farei o meu melhor.
DO LA-IK'S RELATIONSHIP CHART
GRÁFICO DE RELACIONAMENTOS LA-IK
HONG HYE-JOO, NOT RELATED.
HONG HYE-JOO, SEM PARENTESCO.
Anyway, remember three things.
De qualquer forma, lembre-se de três coisas.
First, don't get defensive when responding to Choi Jae-hee's statement.
Em primeiro lugar, não fique na defensiva ao responder à declaração de Choi Jae-hee.
Just answer what you know.
Responda apenas o que sabe.
Second,
Segundo,
if you don't understand a question, ask what it means first.
Se não entender uma pergunta, pergunte primeiro o que significa.
What? Did you buy a new car?
O quê? Comprou um carro novo?
No. It's just a rental for now.
Não. É apenas um imóvel para arrendar por enquanto.
You sure you can drive? Do you want me to do it?
Tem a certeza de que sabe conduzir? Quer que conduza?
I'm fine. I can handle it.
Estou bem. Consigo lidar com isso.
-You're really okay? -Yes.
-Está mesmo bem? -Sim.
And lastly, the most important part.
E por último, a parte mais importante.
Since he's close to you, it might be emotionally difficult.
Como ele é próximo de si, isso pode ser emocionalmente difícil.
No matter what he says,
Não importa o que ele diga,
don't lose your temper.
Não perca a calma.
Come on, what would I get upset about?
Ora, porque é que eu ficaria chateado?
Don't worry. There's no way that'll happen.
Não se preocupe. Isso não vai acontecer de todo.
Hey! Stop lying!
Ei! Pare de mentir!
See? He was always like this.
Viu? Ele sempre foi assim.
With Woo-seong, he'd blow up like that and pick fights all the time.
Com o Woo-seong, explodia daquela maneira e arranjava brigas o tempo todo.
-They even got physical more than once. -When did I ever!
-Chegaram a chegar às vias de facto mais de uma vez. -Quando é que eu já fiz isto?!
So he frequently had conflicts with Kang Woo-seong?
Então ele tinha frequentemente conflitos com Kang Woo-seong?
Yeah. He was a tyrant.
Sim. Era um tirano.
He'd threaten Woo-seong, saying he'd kill him.
Ameaçava Woo-seong, dizendo que o matava.
That's a biased claim.
Esta afirmação é tendenciosa.
And the witness already has a history of lying about his alibi.
E a testemunha já tem um historial de mentir sobre o seu álibi.
This is a one-sided statement
Esta é uma afirmação unilateral.
-with zero credibility-- -We're saying it because we have evidence.
-Com zero credibilidade-- -Dizemos isto porque temos provas.
Mr. Do La-ik?
Senhor Do La-ik?
I heard you had contract issues with Goldie Entertainment.
Ouvi dizer que teve problemas contratuais com a Goldie Entertainment.
According to Choi Jae-hee,
Segundo Choi Jae-hee,
you were preparing to quit the group.
Estava a preparar-se para deixar o grupo.
Wow… You still believe that trash rumor?
Uau… Ainda acredita nesse boato absurdo?
It's not a rumor.
Não é um boato.
I heard it myself.
Eu próprio ouvi.
What?
O quê?
That day, Woo-seong found out
Nesse dia, Woo-seong descobriu
this jerk was planning to leave Gold Boys.
Este idiota estava a planear sair da Gold Boys.
He knew he'd already been talking to another agency.
Sabia que já tinha falado com outra agência.
He went to stop him.
Ele foi impedi-lo.
What are you… Jae-hee.
O que tu és... Jae-hee.
Please, stop lying.
Por favor, pare de mentir.
You stop lying!
Pare de mentir!
That day…
Naquele dia…
Here.
Aqui.
Why is that psycho so obsessed with me all the time!
Porque é que aquele psicopata está tão obcecado por mim o tempo todo?
He never did that.
Ele nunca fez isso.
He cares about you so much.
Ele preocupa-se muito com você.
Cares?
Se importa?
Someone who cares doesn't sneak around.
Quem se preocupa não age pelas costas.
He already signed
Ele já assinou.
a secret solo deal with another company.
um acordo individual secreto com outra empresa.
That's why our comeback was canceled, and he released his solo.
Por isso, o nosso regresso foi cancelado e lançou o seu trabalho a solo.
He wants one big score before running.
Ele quer uma grande pontuação antes de se candidatar.
Where did you hear that?
Onde é que ouviu isso?
My friend works in the support team of that company.
O meu amigo trabalha na equipa de suporte dessa empresa.
It is confirmed. He already took a huge advance.
Está confirmado. Ele já recebeu um adiantamento considerável.
I'm going to leak this to the press tomorrow.
Vou vazar essa informação para a imprensa amanhã.
This is straight-up tampering.
Isto é adulteração descarada.
-Once this comes out, he's finished. -No.
-Assim que isto sair, ele estará acabado. -Não.
What?
O quê?
It is not confirmed yet.
Ainda não está confirmado.
I'll talk to La-ik tomorrow and check it myself.
Falarei com o La-ik amanhã e irei verificar pessoalmente.
So don't tell anyone until then. Got it?
Por isso, não conte a ninguém até lá. Entendeu?
What are you doing, guys?
O que estão a fazer, pessoal?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Nothing.
Nada.
He went to meet that jerk…
Ele foi ter com aquele idiota…
and he ended up like that.
E ele acabou assim.
He definitely killed him!
Ele matou-o definitivamente!
If everything he was scheming came out,
Se tudo o que ele estava a planear viesse ao de cima,
his life would've been over, so he took out…
A vida dele teria acabado, por isso tirou…
No.
Não.
No. I never killed him.
Não. Nunca o matei.
Do Mi-gyeong is your mother, right?
Do Mi-gyeong é a tua mãe, certo?
We checked the transfer of the advance payment to her account.
Verificámos a transferência do adiantamento para a conta dela.
You used her account
Você usou a conta dela.
so it would not trace back to you?
Então não seria possível rastrear até si?
I will find out what happened.
Vou descobrir o que aconteceu.
Do you know…
Você sabe…
where my mom is right now?
Onde está a minha mãe agora?
INTERROGATION ROOM
SALA DE INTERROGATÓRIO
Thank you for your time.
Obrigado pelo seu tempo.
We may question you again later, so keep that in mind.
Poderemos voltar a fazer-lhe perguntas mais tarde, por isso tenha isso em mente.
-This way. -Wait a moment, please.
— Por aqui. — Aguarde um momento, por favor.
You're questioning me again?
Está a questionar-me de novo?
Why? I already told you everything.
Por quê? Eu já te contei tudo.
What you say and what we judge are different.
O que diz e o que nós julgamos são coisas diferentes.
You said as long as I gave my statement, I'd be in the clear.
Disse que, desde que eu desse o meu depoimento, estaria livre de problemas.
That's why I told you the tampering,
Por isso te falei da adulteração,
and said that La-ik is the culprit. So why now?
E disseram que o La-ik é o culpado. Então, porquê agora?
Mr. Choi…
Senhor Choi…
Giving a statement does not free you from legal responsibility.
Prestar depoimento não o isenta de responsabilidade legal.
Of course, what you testified about him
Claro, o que testemunhou sobre ele.
can be taken into consideration.
Pode ser tido em consideração.
But that doesn't mean it grants you immunity.
Mas isso não significa que lhe garanta imunidade.
Aren't you changing your words a little too much?
Não está a mudar demais as suas palavras?
You're the one changing your words.
Você é que está a mudar as suas palavras.
You admitted your alibi was a lie.
Admitiu que o seu álibi era uma mentira.
The truth is always relative.
A verdade é sempre relativa.
There's no such thing as absolute truth.
Não existe uma verdade absoluta.
It changes depending
Isto varia dependendo de
on how you look at it.
Depende da forma como encara a situação.
And depending on how I see you,
E dependendo de como te vejo,
the whole situation can look very different.
Toda a situação pode parecer muito diferente.
So be careful.
Portanto, tenha cuidado.
Cooperating fully with the investigation
Cooperar plenamente com a investigação.
will be better for you.
Será melhor para si.
Are you okay? Let's go.
Está bem? Vamos embora.
Jae-hee.
Jae-hee.
Why can't I win?
Porque não consigo ganhar?
Damn it.
Caramba.
Hey!
Olá!
Let go!
Solte!
It was just starting to hit.
A ficha começava a cair.
How are you still living like this?
Como é que ainda consegue viver assim?
Do you know how hard it is to get a machine that hits?
Sabe o quão difícil é conseguir uma máquina que funcione bem?
And it's still nothing compared to the money you made using my name.
E isso ainda não é nada comparado com o dinheiro que ganhaste usando o meu nome.
Isn't it?
Não é?
Be honest.
Seja honesto.
Did you sign with another company under my name?
Assinou contrato com outra empresa usando o meu nome?
Did you?!
Você fez?!
Fine, I took some money!
Ótimo, recebi um pouco de dinheiro!
I made that name for you, why can't I use it?
Eu criei este nome para ti, porque é que não posso usá-lo?
What, should I starve to death instead?
O quê, devo morrer de fome em vez disso?
Is that what you should say?
É isso que deve dizer?
Because of that, your son became a murder suspect.
Por causa disso, o seu filho tornou-se suspeito de homicídio.
And you act like nothing happened?
E age como se nada tivesse acontecido?
I am sad, so sad!
Estou triste, muito triste!
How did my son become someone so vicious?
Como é que o meu filho se tornou alguém tão cruel?
Because of you,
Por causa de ti,
I had to go to the prosecutor's office to be questioned!
Tive de ir à acusação para ser interrogado!
Do you know how much I cried?
Sabes o quanto eu chorei?
The prosecutor told me,
O promotor disse-me,
if you turn yourself in now, you'll only serve ten years…
Se se entregar agora, cumprirá apenas dez anos de prisão…
How could you…
Como pôde…
How could you not trust me!
Como pôde não confiar em mim!
During your questioning,
Durante o seu interrogatório,
did you also mention which company you signed with?
Referiu também com que empresa assinou o contrato?
You must not reveal anything from the questioning.
Não deve revelar nada durante o interrogatório.
If it leaks,
Se houver fuga,
you may be charged with breaking confidentiality.
Poderá ser acusado de quebra de confidencialidade.
Then what happens to my son?
E depois, o que acontece ao meu filho?
Since he was drunk, and if we charge this
Como estava bêbado, e se o acusarmos disso
as an unplanned, impulsive killing, his sentence will be around ten years.
Por se tratar de um homicídio não planeado e impulsivo, a sua pena será de cerca de dez anos.
That is only if he turns himself in now.
Isso só acontecerá se ele se entregar agora.
The longer he drags this out, the higher the sentence
Quanto mais ele prolongar isso, maior será a pena.
I'll be seeking.
Estarei à procura.
I don't know.
Não sei.
I left the contract and card somewhere.
Deixei o contrato e o cartão algures.
I can't find them.
Não consigo encontrá-los.
Then what about a phone number?
E quanto ao número de telefone?
If you got paid, you must have their contact.
Se recebeu o pagamento, deverá ter o contacto deles.
I don't have that either. I changed my phone recently.
Eu também não tenho isso. Troquei de telemóvel recentemente.
Look, if you are a lawyer,
Veja bem, se é advogado,
don't let my son push you around.
Não deixe que o meu filho o intimide.
Convince him to turn himself in. Please.
Convença-o a entregar-se. Por favor.
Go.
Ir.
It's over. Go.
Acabou. Vá.
Go. Just go now!
Vai. Vai já agora!
Where are we going?
Para onde vamos?
To the place you want to go the most.
Para o lugar que mais deseja ir.
Come on. There's no time.
Vamos lá. Não temos tempo.
It's about to start.
Vai começar.
You remember that place, right?
Lembra-se daquele lugar, não é?
The practice room where you and Woo-seong first met.
A sala de ensaios onde tu e Woo-seong se conheceram.
GOLD BOYS - LATE KANG WOO-SEONG
GOLD BOYS - FALECIDO KANG WOO-SEONG
The Gold Boys Fans raised money
Os fãs dos Gold Boys angariaram dinheiro.
to put up that ad themselves.
para colocarem eles próprios o anúncio.
It is partly to honor the late Woo-seong.
É em parte para homenagear o falecido Woo-seong.
And partly to show that there are still fans
E em parte para mostrar que ainda há fãs.
who believe in you and are waiting.
que acreditam em si e estão à espera.
For you.
Para ti.
There was an interview once, where you said that…
Houve uma entrevista em que disse que…
…that sometimes you wish
…que às vezes deseja
you could go back…
Poderia voltar…
to the beginning.
ao início.
This is the past.
Isso é passado.
Every joy, every sorrow,
Toda a alegria, toda a tristeza,
and every pain…
e cada dor…
it's all still here.
Está tudo aqui ainda.
The past doesn't flow away.
O passado não desaparece com o passar do tempo.
It stays exactly
Permanece exatamente
where it is, unchanged.
onde está, inalterado.
But what matters more than that is…
Mas o que importa mais do que isso é…
…whether it's back then or now,
…quer naquela altura, quer agora,
there are so many people who still believe in you
Há tantas pessoas que ainda acreditam em si.
and cheer for you, no matter who you are.
E torceremos por si, não importa quem seja.
LA-IK, WE WILL WAIT
LA-IK, ESPERAREMOS
Why are you acting like this?
Por que razão está a agir assim?
It is not like I made anything up.
Não é como se eu tivesse inventado alguma coisa.
You still should have talked to CEO Geum first.
Ainda devia ter falado com o CEO Geum primeiro.
I did. He told me not to say anything, so I kept my mouth shut until now.
Sim, disse. Ele pediu-me para não dizer nada, por isso fiquei calada até agora.
And look what happened.
E vejam só o que aconteceu.
Now they suspect me.
Agora suspeitam de mim.
You went to the prosecutors
Foi até à promotoria.
and booked interviews with unconfirmed info?
e agendaram entrevistas com informação não confirmada?
What will you say? That La-ik is the killer?
O que vai dizer? Que La-ik é o assassino?
Why do you keep taking his side?
Porque continua a ficar do lado dele?
He went behind our backs and tried to sign with another company!
Agiu nas nossas costas e tentou assinar contrato com outra empresa!
-Why defend someone like that? -Because it was not La-ik!
-Porquê defender alguém assim? -Porque não era La-ik!
If it was not him, who was it?
Se não foi ele, quem foi?
Anyway, what happened at the prosecutor's office must not leak.
De qualquer forma, o que aconteceu na acusação não deverá vazar.
The CEO Geum will not let it slide.
O CEO Geum não deixará passar isto em branco.
Let him not slide it.
Que ele não deixe escapar.
If he wants me to stay quiet, tell him this.
Se ele quer que eu fique quieta, diga-lhe isso.
If he refuses my renewal and leaves me hanging like this,
Se ele recusar a minha renovação e me deixar nesta situação,
I will not stay quiet.
Não ficarei em silêncio.
I will tell everything I know to the press.
Contarei tudo o que sei à imprensa.
Fine.
Bom.
I'll try to get the contract renewal for you and Young-bin.
Vou tentar arranjar a renovação do contrato para ti e para o Young-bin.
There is no need.
Não há necessidade.
I'm not doing it.
Eu não vou fazer isso.
-What? -Hey.
-O quê? -Olá.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Last time, La-ik came to see me.
Da última vez, o La-ik veio visitar-me.
That day…
Naquele dia…
I could not even look him in the eyes. I felt too guilty.
Eu nem sequer conseguia olhar nos olhos dele. Sentia-me culpada demais.
Guilty about what?
Culpado porquê?
-He is the one who-- -Stop please!
-Ele é quem-- -Pare, por favor!
You know it too.
Você também sabe disso.
How close La-ik and Woo-seong were.
Quão próximos eram La-ik e Woo-seong.
You know he would never do something like that.
Sabe que ele jamais faria uma coisa dessas.
Know what?
Sabe uma coisa?
You know nothing. So what makes you think you…
Não sabe de nada. Então, o que te faz pensar que tu…
You are right.
Você tem razão.
I don't know anything.
Não sei de nada.
But
Mas
I do know this one thing.
Sei uma coisa.
We can't keep
Não podemos manter
going like this.
indo assim.
Jae-hee,
Jae-hee,
how did we end up like this?
Como é que chegámos a esta situação?
Hey!
Olá!
Young-bin!
Jovem-bin!
YOU SHINE BRIGHTER THAN ANY LIGHT
Brilhas mais do que qualquer luz.
You held a face-to-face interrogation?
Realizou um interrogatório presencial?
Yes.
Sim.
The witness admitted lying about his alibi.
A testemunha admitiu ter mentido sobre o seu álibi.
So we plan to investigate both the witness and the suspect.
Por isso, planeamos investigar tanto a testemunha como o suspeito.
What does that mean?
O que significa?
The one who was at the scene
Aquele que estava presente no local.
and the one who lied about the alibi.
e aquele que mentiu sobre o álibi.
One of them is likely hiding something.
É provável que um deles esteja a esconder alguma coisa.
In the end, once we find solid evidence on either one,
No final, assim que encontrarmos provas concretas sobre qualquer um dos dois,
-we can-- -Either one?
-Podemos-- -Qualquer um dos dois?
That vague approach is exactly why the investigation is wobbling.
Esta abordagem vaga é exatamente o motivo pelo qual a investigação está a vacilar.
A prosecutor isn't someone who picks one of two options.
Um promotor não é alguém que escolhe uma de duas opções.
He points to one truth with conviction.
Ele aponta para uma verdade com convicção.
But the key witness lied.
Mas a testemunha-chave mentiu.
La-ik's lawyer will attack that.
O advogado de La-ik vai contestar isso.
So I thought we should consider--
Por isso, pensei que deveríamos considerar...
So what,
E daí,
you will switch suspects and start over with someone else?
Vai trocar de suspeitos e começar tudo de novo com outra pessoa?
Then switch again when the evidence is lacking?
E depois mudar de ideias quando faltarem testes?
But
Mas
if La-ik is really not the culprit--
Se La-ik não for realmente o culpado--
That fragile mindset is why your case keeps drifting.
Esta mentalidade frágil é o motivo pelo qual o seu caso continua a arrastar-se.
You pick your target from the start,
Escolhe o seu alvo desde o início,
and you push all the way through.
E você persiste até ao fim.
-Yes. -Every time you flip suspects,
-Sim. -Cada vez que muda a posição dos suspeitos,
you damage not just yourself, but the entire prosecution.
Prejudica não só a si próprio, mas toda a acusação.
And if his side releases an article
E se a equipa dele publicar um artigo?
claiming the prosecution failed early on
alegando que a acusação falhou desde o início
and accused an innocent man?
E acusou um homem inocente?
Then you are finished.
Então terminou.
An investigation is no different from a hunt.
Uma investigação não é diferente de uma caçada.
Once you pick your prey, you chase until you catch it.
Depois de escolher a sua presa, persegue-a até a capturar.
That is how you earn your trophy.
É assim que se conquista um troféu.
Yes. I understand.
Sim. Compreendo.
My mom did take the advance, so some of what Jae-hee said wasn't wrong.
A minha mãe aceitou o adiantamento, por isso parte do que Jae-hee disse não estava errado.
I asked Chung-jae to track down the company she allegedly signed with.
Pedi a Chung-jae que localizasse a empresa com a qual ela supostamente assinou o contrato.
Even if the deal went through, you did not sign it.
Mesmo que o negócio tenha sido concretizado, não o assinou.
We can void it easily.
Podemos anulá-lo facilmente.
The issue is countering the narrative of conflict
A questão é combater a narrativa do conflito.
with Goldie Entertainment.
Com a Goldie Entertainment.
I'll talk to CEO Geum first.
Primeiro falarei com o CEO Geum.
-CEO Geum? -Yeah.
-CEO Geum? -Sim.
He knows.
Ele sabe.
I was sick of him and was planning not to renew,
Estava farta dele e planeava não renovar o contrato.
but I had to keep going with Gold Boys.
Mas tive de continuar com os Gold Boys.
We were negotiating the renewal again.
Estávamos a negociar a renovação novamente.
If we can prove that…
Se conseguirmos provar que…
Then we can break a big part of Jae-hee's statement. But…
Assim, podemos refutar grande parte da afirmação de Jae-hee. Mas…
Will he actually help us?
Será que ele nos vai realmente ajudar?
I don't know. He is impossible to predict.
Não sei. É impossível prever o que ele fará.
Get some rest. I need to step out for a bit.
Descanse um pouco. Preciso de sair um pouco.
Where are you going?
Onde vai?
I will be back soon. If you are hungry, eat something first.
Já volto. Se tiver fome, coma alguma coisa antes.
I'm sorry about that day.
Lamento muito o que aconteceu naquele dia.
I just panicked.
Eu simplesmente entrei em pânico.
It's okay.
Está tudo bem.
I just hope
Só espero
you didn't misunderstand.
Não entendeu mal.
I brought Do La-ik to my place
Trouxe o Do La-ik para o meu lugar.
because his home and everything in it had been seized,
porque a sua casa e tudo o que estava dentro dela tinham sido confiscados,
-so he had nowhere to stay. -I know.
-Então não tinha onde ficar. -Eu sei.
His house was seized, his company was already considering ending the contract.
A sua casa foi confiscada e a sua empresa já ponderava rescindir o contrato.
A hotel would draw too much attention,
Um hotel chamaria muita atenção.
and leaving him alone felt dangerous.
E deixá-lo sozinho parecia perigoso.
So you took him in. Right?
Então acolheu-o. Certo?
I'm sure you already know this firm. It's the best in the country.
Tenho a certeza que já conhece esta empresa. É a melhor do país.
Their managing partner wants to meet you.
O sócio-gerente deles quer reunir consigo.
He has been interested in La-ik's case for a long time.
Ele está interessado no caso de La-ik há muito tempo.
Nothing will change.
Nada vai mudar.
You will still be the lead attorney.
Continuará a ser o advogado principal.
You'll just have more help.
Simplesmente terá mais ajuda.
I'm sorry, but I don't work that way.
Lamento, mas eu não trabalho dessa forma.
Could you at least let me help even in a small way?
Podias pelo menos deixar-me ajudar, mesmo que seja de uma forma pequena?
La-ik and I have been together…
Eu e o La-ik estamos juntos…
for over ten years.
há mais de dez anos.
We were apart for a few years, but that kind of time means nothing to us.
Estivemos separados durante alguns anos, mas esse tempo não nos diz nada.
For La-ik, I've always been his only love,
Para La-ik, sempre fui o seu único amor.
and it is the same for me.
E comigo é o mesmo.
If I can't even help with this,
Se eu não puder ajudar nem com isso,
I don't think I can bear it.
Acho que não consigo suportar.
If I need help,
Se precisar de ajuda,
I will definitely contact you.
Com certeza entrarei em contacto consigo.
Are you sure you'll be okay meeting him alone?
Tem a certeza de que se sentirá bem ao encontrá-lo sozinha?
If someone else is there, CEO Geum will not say anything.
Se houver mais alguém presente, o CEO Geum não dirá nada.
It is better if I go by myself.
É melhor ir sozinho.
Still, just in case, I will wait outside. Call me if anything happens.
Mesmo assim, por precaução, vou esperar lá fora. Ligue-me se algo acontecer.
I will be fine.
Eu ficarei bem.
Attorney Maeng!
Advogado Maeng!
Thank you.
Obrigado.
I was going to call you, funny, we ran into each other.
Ia ligar-te, que coincidência, encontrámo-nos por acaso.
What brings you here?
O que te traz aqui?
Nothing much. Just…
Nada demais. Só…
This place is nice. You see all the celebrities.
Este lugar é agradável. Vê todas as celebridades.
So what brings you here?
Então, o que te traz aqui?
Is it about a client?
Tem a ver com um cliente?
Yes. Our client needs to meet with CEO Geum.
Sim. O nosso cliente precisa de reunir com o CEO da Geum.
Well…
Bem…
you don't need to drop
Não precisa de desistir
Do La-ik's case.
Analise o caso de Do La-ik.
Long time no see.
Há quanto tempo.
How have you been?
Como tem estado?
You look a bit worn out since I last saw you.
Parece um pouco abatido(a) desde a última vez que nos vimos.
Even now, all you notice is my face.
Mesmo agora, tudo o que reparas é no meu rosto.
What, worried I won't sell anymore?
O quê, com medo que não venda mais?
You're not here to pick a fight.
Não está aqui para arranjar briga.
I heard you had a face-to-face interrogation with Jae-hee.
Ouvi dizer que teve um interrogatório cara a cara com o Jae-hee.
Jae-hee keeps saying weird things.
Jae-hee continua a dizer coisas estranhas.
That I tried to sign with another company.
Que tentei assinar com outra empresa.
Did you know about that, too?
Também sabia disso?
-No. -You know that is not true.
-Não. -Sabe que isso não é verdade.
We were going back and forth with drafts for my renewal.
Estávamos a trocar propostas para a minha renovação.
I know.
Eu sei.
I know you were trying to protect Gold Boys until the end.
Eu sei que tentaste proteger os Gold Boys até ao fim.
You said you would not renew unless every member got a contract.
Disse que não renovaria o contrato a menos que todos os membros o assinassem.
Jae-hee still doesn't know that.
Jae-hee ainda não sabe disso.
That's probably why he thinks that.
É provavelmente por isso que ele pensa assim.
Then…
Depois…
Everything you and I discussed is in the draft.
Tudo o que eu e tu discutimos está no rascunho.
That you had no intention of leaving Gold Boys.
Que não tinha qualquer intenção de sair da Gold Boys.
And how you really feel about the members.
E o que realmente pensa sobre os membros.
Anyone who reads it will understand.
Qualquer pessoa que leia isto entenderá.
If needed, I can testify in court.
Se necessário, posso testemunhar em tribunal.
Officially,
Oficialmente,
you are still under my label.
Ainda está sob a minha marca.
And I have known you
E eu conheço-te.
for almost 20 years now.
já lá vão quase 20 anos.
If I had married and had a kid,
Se tivesse casado e tido um filho,
he would probably be about your age.
Provavelmente teria mais ou menos a sua idade.
As long as it does not harm the company,
Desde que não prejudique a empresa,
I will help however I can.
Ajudarei no que for possível.
But that is as far as I can go.
Mas é tudo o que posso dizer.
Proving your innocence
Provar a sua inocência
is something you have to do.
É algo que precisa de fazer.
Last time
Última vez
after what you said, I have been thinking a lot.
Depois do que disseste, fiquei a pensar muito.
I was the one preaching that
Era eu que pregava isso.
you must trust your client no matter what,
Deve confiar no seu cliente, aconteça o que acontecer.
but I realized
mas eu percebi
I was the one who forgot that.
Fui eu que me esqueci disso.
I feel ashamed
Sinto vergonha.
when I see you.
Quando te vir.
Even if nobody else noticed, I should have.
Mesmo que mais ninguém tenha percebido, eu deveria ter percebido.
You only took big money cases
Só aceitava casos de grande repercussão.
because of me and the firm.
Por minha causa e por causa da empresa.
You were trying to clear my debts.
Estava a tentar quitar as minhas dívidas.
What are you talking about? That's not what it was.
Do que é que está a falar? Não foi isso que aconteceu.
Do not brush it off.
Não ignore isso.
You saying that just makes me feel smaller.
Dizeres isso só me faz sentir menor.
After I left like that day,
Depois de eu ter saído naquele dia,
all those old memories came back.
Todas aquelas memórias antigas voltaram.
Back then, I didn't even have a proper car,
Nessa altura, eu nem sequer tinha um carro a sério.
so we always took the bus everywhere.
Por isso, íamos sempre de autocarro para todo o lado.
Every time we went to see your father,
Cada vez que íamos visitar o seu pai,
I kept telling you not to come.
Eu estava sempre a dizer-te para não vir.
But you still followed me all the way out there every time.
Mas continuou a seguir-me até lá todas as vezes.
Well,
Bem,
I can still see it.
Ainda consigo ver.
That bus that never came even when we waited forever.
Aquele autocarro que nunca chegou, mesmo depois de termos esperado uma eternidade.
Then a random truck would pass and cover us in white dust.
Então, um camião qualquer passava e cobria-nos de pó branco.
If it rained, you stood in the rain.
Se chovesse, ficava-se à chuva.
If it snowed, you stood in the snow,
Se nevasse, ficava-se parado na neve.
shivering
tremendo
in that remote place.
naquele lugar remoto.
Sometimes I wonder how I could live like that.
Às vezes pergunto-me como conseguia viver assim.
Why are you bringing all that up now? Seriously.
Por que razão está a trazer tudo isso à tona agora? Sério mesmo.
For you, it is not just the past.
Para si, não se trata apenas do passado.
This case, the reason you can't let it go
Este caso, a razão pela qual não pode simplesmente deixar passar.
is your father, right?
É o seu pai, certo?
This case and your father's case
Este caso e o caso do seu pai.
have a lot in common.
têm muito em comum.
At first, I couldn't get why you were acting like this.
No início, não conseguia perceber por que razão estava a agir assim.
But watching you, it started to make sense.
Mas, observando-o, tudo começou a fazer sentido.
I still think
Eu ainda acho
about that day sometimes.
sobre esse dia, às vezes.
The last day I went to see my dad.
O último dia em que fui visitar o meu pai.
Say it's not you.
Diga que não é consigo.
Tell me you didn't do it. Now.
Diga-me que não o fez. Agora.
I'm sorry.
Lamento.
Don't say you are sorry.
Não peça desculpa.
Why won't you say it?!
Porque é que não diz isso?!
If I say I didn't, will you believe me?
Se eu disser que não o fiz, vai acreditar em mim?
If I say I didn't do it,
Se eu disser que não fiz isso,
will you believe me?
Vai acreditar em mim?
In the end
No fim
I couldn't say it.
Eu não consegui dizer isso.
"I believe you."
"Eu acredito em ti."
That simple line.
Esta frase simples.
No.
Não.
Se-na.
Se-na.
I really…
Eu realmente…
didn't do it.
Não fiz isso.
And…
E…
that's how he passed away
Foi assim que faleceu.
with that hurt look on his face.
com aquela expressão magoada no rosto.
My dad,
O meu pai,
even after the whole world threw harsh words at him,
mesmo depois de o mundo inteiro lhe ter dirigido palavras duras,
even when I resented him,
mesmo quando sentia ressentimento por ele,
you were the only one who stayed by his side
Foste a única que permaneceu ao lado dele.
until the end.
até ao fim.
Because he was someone I could trust.
Porque era alguém em quem eu podia confiar.
I still believe that.
Eu ainda acredito nisso.
From what I saw of Maeng Ji-yong,
Pelo que vi de Maeng Ji-yong,
there's no way he'd ever do something like that.
Não há a mínima possibilidade de ele fazer algo do género.
For you,
Para ti,
Do La-ik is that kind of person now.
Do La-ik é esse tipo de pessoa agora.
That's why you want to stay by his side to the end.
É por isso que quer ficar ao lado dele até ao fim.
Anyway,
De qualquer forma,
I won't nag you about this case.
Não vou estar a importuná-lo sobre esse caso.
Don't end up like me and regret it later.
Não acabe como eu e se arrependa depois.
See it through to the end.
Acompanhe até ao fim.
I will cover you if anything happens.
Eu proteger-te-ei se algo acontecer.
Got it?
Entendi?
I'm leaving.
Vou embora.
Aren't you going to sleep?
Não vai dormir?
I can't sleep with the lights on.
Não consigo dormir com as luzes acesas.
You told me to work here so you won't be alone.
Disseste-me para trabalhar aqui para que não ficasses sozinha.
No, I didn't mean you should leave.
Não, não quis dizer que devia ir embora.
-Do you have something to say? -No.
-Tem algo a dizer? -Não.
Then why do you keep sneaking looks at me.
Então porque é que me fica a olhar de soslaio?
Me? When?
Eu? Quando?
What?
O quê?
I can see everything…
Consigo ver tudo…
how you feel right now,
Como se sente agora,
what is going through your head.
O que lhe está a passar pela cabeça?
What are you, some mind reader?
Quem pensa que é, um leitor de mentes?
From here…
Daqui…
you just look tired.
Parece cansado(a).
Go to sleep.
Vá dormir.
Wait a minute!
Espere um minuto!
-Are you very busy right now? -Why?
-Está muito ocupado agora? -Porquê?
If you are not,
Se não for,
maybe we could talk.
Talvez pudéssemos conversar.
Talk about what?
Falar sobre o quê?
You know, just…
Sabe, só que…
I'm busy.
Estou ocupado.
No, I don't know anything, that's why.
Não, não sei de nada, por isso.
I realized I have never asked about you.
Percebi que nunca perguntei por si.
Why? What made you curious now?
Por quê? O que despertou a sua curiosidade agora?
I mean, think about it.
Quer dizer, pense bem.
You just look at my eyes
Basta olhar para os meus olhos.
and know how I feel and what I am thinking.
e saber como me sinto e o que estou a pensar.
But I know little about you.
Mas pouco sei sobre si.
It feels pretty unfair.
Parece bastante injusto.
I don't like personal questions.
Não gosto de perguntas pessoais.
It's not like I want to dig that deep.
Não é como se eu quisesse aprofundar tanto.
What do you do when it's tough?
O que faz quando as coisas ficam difíceis?
-I work. -Not that.
-Eu trabalho. -Não isso.
Like hobbies. You got none?
Tipo, passatempos. Não tem nenhum?
Well…
Bem…
DO LA-IK'S IT'S ME VIDEO PHOTOSHOOT
SESSÃO FOTOGRÁFICA DO VÍDEO "IT'S ME" DA LA-IK
What?
O quê?
Not really.
Na verdade.
Then what do you live for?
Então, para que vive?
Okay then, what about food?
Certo, e quanto à comida?
What food do you like?
Que tipo de comida gosta?
Anything quick and easy to eat?
Algo rápido e fácil de comer?
No, I mean specifically!
Não, refiro-me especificamente a isso!
Gimbap?
Gimbap?
So you like things that take a lot of work. Just like me.
Então gosta de coisas que dão muito trabalho. Assim como eu.
Well, I mean,
Bem, quero dizer,
it has all the main nutrients balanced. Everyone likes gimbap.
Tem todos os nutrientes principais em equilíbrio. Toda a gente gosta de gimbap.
Then what do you do to relax?
Então, o que faz para relaxar?
Watch TV, read, listen to music?
Ver TV, ler, ouvir música?
I love you, Do La-ik!
Eu amo-te, Do La-ik!
I don't listen to music.
Eu não ouço música.
-You don't? -Not really.
-Não? -Na verdade, não.
How can a person not listen to music?
Como é que alguém pode não ouvir música?
No wonder your life feels so dry.
Não me admira que a sua vida pareça tão sem graça.
No, this won't do.
Não, isso não vai funcionar.
-Get up. -Sorry?
-Levantar-se. -Desculpa?
Hey, Do La-ik. Where are we going?
Ei, Do La-ik. Para onde vamos?
Come over here for a bit.
Venha cá um pouco.
Why here in the middle of the night?
Porquê aqui, a meio da noite?
Because there is music here.
Porque aqui há música.
What if someone sees us?
E se alguém nos vir?
Come on. Sit.
Anda lá. Sentar.
You said you don't listen to music.
Disse que não ouve música.
I will show you why people do.
Vou mostrar-lhe porque é que as pessoas fazem isso.
Music is this.
A música é isto.
It doesn't lie.
Não mente.
You can't fool anyone with it.
Não consegue enganar ninguém com isso.
Because music is all about…
Porque a música é toda sobre…
harmony…
harmonia…
and melody.
e melodia.
Music is simple and clear.
A música é simples e clara.
That's why it can reach anywhere.
É por isso que pode chegar a qualquer lado.
Even the deepest part of someone's heart.
Até mesmo a parte mais profunda do coração de alguém.
That's why you need it.
É por isso que precisa dele.
A song you can listen to whenever the hard memories come back.
Uma música que pode ouvir sempre que as memórias difíceis regressam.
So tell me…
Conta-me…
What?
O quê?
I was thinking…
Eu estava a pensar…
You always do things for me, and I've done nothing for you.
Fazes sempre coisas por mim, e eu nunca fiz nada por ti.
I hate feeling like I owe someone.
Detesto a sensação de que devo algo a alguém.
Right now,
Agora mesmo,
this is all I can give.
Isto é tudo o que posso oferecer.
So hurry up and tell me what you want to hear.
Então, depressa , diga-me o que quer ouvir.
But…
Mas…
we're not music.
Nós não somos música.
That's why we're always lying.
É por isso que estamos sempre a mentir.
What if you found out that someone you really trusted…
E se descobrisse que alguém em quem realmente confiava…
told you a huge lie.
Contei-te uma grande mentira.
What do you think you would do?
O que acha que faria?
What could I do?
O que poderia fazer?
That's all they do.
É só isso que fazem.
I don't really expect much from anyone.
Não espero muito de ninguém.
So I doubt it would hurt that much.
Por isso, duvido que doesse muito.
Just listen.
Apenas ouça.
You have had a rough day.
Teve um dia difícil.
Rain is falling in your small heart
A chuva está a cair no seu pequeno coração.
On the day your whole world Starts to fall apart
No dia em que todo o seu mundo começar a desmoronar.
I can feel your footsteps As you wander
Consigo sentir os seus passos enquanto caminha.
Searching for a place to lean on
Procurando um lugar em que me possa apoiar.
I'll hold you in my arms
Eu abraçar-te-ei nos meus braços.
You who are worn out from so much pain
Você que está exausto de tanta dor
In the deepening night
Na noite que se aprofunda
A shining star will light your sky
Uma estrela brilhante iluminará o seu céu.
And I'll be here
E eu estarei aqui.
So the rough waves Never shake you again
Assim, as ondas revoltas nunca mais te abalarão.
Please, turn your eyes to me
Por favor, volte os seus olhos para mim.
If the rain ever falls On your heart once more
Se a chuva algum dia voltar a cair sobre o seu coração.
I promise I'll be right by your side
Prometo que estarei mesmo ao teu lado.
I found him.
Eu encontrei-o.
Are you sure?
Tem a certeza?
Yes. He's from Achi Entertainment's management support team.
Sim. Faz parte da equipa de apoio administrativo da Achi Entertainment.
He has a history with shady contracts.
Tem um histórico de contratos obscuros.
He likely handled the Gold Boys contract too.
Provavelmente também tratou do contrato dos Gold Boys.
Should I approach him?
Devo abordá-lo?
No. I'll meet him myself.
Não. Eu próprio o encontrarei.
Okay.
Ok.
-You are heading out now? -Yes.
-Já está saindo? -Sim.
Then give me the door key before you go.
Por isso, dê-me a chave da porta antes de ir.
The key? Why?
Qual é a chave? Por quê?
You know, I might go out for a walk,
Sabe, talvez saia para dar um passeio.
maybe stretch a little.
Talvez alongar um pouco.
I can't stay inside all day.
Não consigo estar dentro de casa o dia todo.
Well…
Bem…
You can't get seen or photographed.
Não pode ser visto nem fotografado.
Fine.
Bom.
-Be careful. -Okay.
-Tem cuidado. -Ok.
-Excuse me. -Yes?
-Desculpa. -Sim?
Give it to me so I can scan it.
Dê-me para que eu possa digitalizar.
LA-IK
LA-IK
Oh, my God, look who it is!
Oh, meu Deus, olha quem é!
-How have you been? -How do you think I've been?
-Como tem estado? -Como é que pensa que eu tenho estado?
You little brat. Why didn't you answer any of my calls?
Seu pirralhinho! Porque é que não atendeu nenhuma das minhas chamadas?
You must've gone through a lot because of me.
Deve ter passado por muita coisa por minha causa.
You even had to go in for questioning.
Teve mesmo que comparecer para interrogatório.
With what?
Com o quê?
You are the one having the hard time.
Você é que está a passar por dificuldades.
At Woo-seong's funeral,
No funeral de Woo-seong,
you looked like a ghost.
Parecia um fantasma.
Because of reporters, I couldn't even say hello.
Por causa dos repórteres, nem sequer pude dizer olá.
Hey, why are you crying? If you cry, I'm hanging up.
Ei, porque estás a chorar? Se chorar, eu desligo.
Who's crying?
Quem está a chorar?
Anyway, are you eating properly?
Enfim, está a alimentar-se corretamente?
That's actually why I called.
Foi exatamente por isso que liguei.
You know… that thing.
Sabe... aquela coisa.
What thing?
Que coisa?
When I felt down, you used to make gimbap with lots of ham and burdock.
Quando me sentia triste, costumava-se fazer gimbap com bastante presunto e bardana.
It was nothing like the store-bought ones.
Não se parecia em nada com os comprados na loja.
I wanted to know how you made it.
Queria saber como fizeste isso.
Why?
Porquê?
Craving gimbap?
Com vontade de gimbap?
Should I bring you some?
Devo trazer-lhe um pouco?
No. I want to make it myself for someone.
Não. Quero fazer eu para alguém.
Make it? For who?
Fazer isso? Para quem?
There is someone.
Tem alguém.
Someone who loves gimbap more than anyone.
Alguém que adora gimbap mais do que ninguém.
Actually, our legal team was planning to reach out to Mr. Do La-ik.
Na verdade, a nossa equipa jurídica estava a planear entrar em contacto com o Sr. Do La-ik.
The contract is already signed and the advance payment has been made.
O contrato já está assinado e o pagamento adiantado já foi efetuado.
Recent incidents demand a talk about termination.
Os incidentes recentes exigem uma conversa sobre a rescisão do contrato.
This contract can't be legally recognized.
Este contrato não pode ser reconhecido legalmente.
So there's no need to discuss termination.
Portanto, não há necessidade de discutir a rescisão do contrato.
Sorry?
Desculpa?
A contract signed without the party's consent is void.
Um contrato assinado sem o consentimento de ambas as partes é nulo.
The actual party is Do La-ik,
O verdadeiro partido é Do La-ik,
yet you signed it with his mother, who is a third party.
No entanto, assinou o documento com a mãe dele, que é uma terceira pessoa.
She is not his legal guardian.
Ela não é a sua tutora legal.
-Well, that's because-- -Also, the one who received the deposit
— Bem, isto porque ... — Além disso, quem recebeu o depósito
was not Do La-ik, but Do Mi-gyeong.
Não era Do La-ik, mas sim Do Mi-gyeong.
He doesn't need to return the obligation.
Ele não tem de restituir a dívida.
We understand the legal issue,
Compreendemos a questão jurídica.
-but we are victims too-- -Victims?
— Mas nós também somos vítimas... — Vítimas?
You are the one who signed without the artist's consent.
Foi você que assinou sem o consentimento do artista.
Why would you proceed with something so reckless?
Por que razão iria prosseguir com algo tão imprudente?
Because we trusted them.
Porque confiávamos neles.
They approached us,
Aproximaram-se de nós,
saying they were looking for a company willing to take Gold Boys,
dizendo que procuravam uma empresa disposta a adquirir a Gold Boys,
so things naturally moved forward from there.
Então, a partir daí, as coisas avançaram naturalmente .
We assumed everything was already arranged.
Partimos do princípio que já estava tudo organizado.
Agreed with whom?
Concordou com quem?
His mother?
A mãe dele?
No. With Kang Woo-seong.
Não. Com Kang Woo-seong.
What?
O quê?
Okay.
Ok.
Seaweed,
Alga,
burdock, ham…
bardana, presunto…
and…
e…
Wait. Rice.
Espera. Arroz.
No. Rice.
Não. Arroz.
ATTORNEY MAENG SE-NA
ADVOGADO DESEMPENHA O SEU PAPEL
JERK KING
REI IDIOTA
Hello?
Olá?
I wanted to ask you something.
Queria perguntar-te uma coisa.
Is there rice in this house or not?
Há arroz nesta casa ou não?
Rice?
Arroz?
Are you hungry? If you're hungry, just order something.
Está com fome? Se tiver fome, basta pedir alguma coisa.
No, do we have it or not?
Não, temos ou não temos?
I don't know. Maybe in the attic?
Não sei. Talvez no sótão?
Ask Attorney Maeng.
Consulte o advogado Maeng.
Attic? Okay.
Sótão? Ok.
The best subject award…
O prémio de melhor matéria…
THE BEST SUBJECT AWARD
PRÉMIO DE MELHOR MATÉRIA
COUPON FOR DISHWASH
CUPÃO PARA DETERGENTE DE LOUÇA
DAD IS A SUPERMAN
O papá é um super-homem
The one who arranged the deal was Kang Woo-seong.
Quem intermediou o negócio foi Kang Woo-seong.
He was sure he could bring Do La-ik to us.
Tinha a certeza de que poderia trazer Do La-ik até nós.
So we coordinated the deal.
Depois, coordenamos o acordo.
Because Do La-ik is top tier,
Porque o Do La-ik é de primeira,
we were in a hurry as well,
Nós também estávamos com pressa.
which is why we first signed with his mother.
Por isso, primeiro assinámos o contrato com a mãe dele.
Everything had already been agreed with Kang Woo-seong.
Tudo já tinha sido acertado com Kang Woo-seong.
Do La-ik?
Do La-ik?
Do La-ik!
Do La-ik!
Do La-ik…
Do La-ik…
Tell me.
Diz-me.
Explain what all this is.
Explique o que tudo isto significa.
Explain it.
Explique.
THANK YOU TO ACTOR PARK WON-SANG FOR THE SPECIAL APPEARANCE
Agradecemos ao ator Park Won-Sang pela sua participação especial.
I can't believe any of it.
Não consigo acreditar em nada disto.
-La-ik. -You're fired.
-La-ik. -Está demitido.
I hope the two of you never meet again.
Espero que vocês os dois nunca mais se encontrem.
Don't you see how worried I am?
Não vê o quanto estou preocupado(a)?
How would I know where Jae-hee is?
Como saberia eu onde está Jae-hee?
We need to get to him before the police do.
Precisamos de chegar até ele antes da polícia.
That Geum Bo-sang guy, he's not someone you can trust.
Aquele tipo, Geum Bo-sang, não é alguém em quem se possa confiar.
We found him.
Nós encontrámo-lo.
Subtitle translation by: Josh
Tradução das legendas por: Josh